有酱油卖吗?
没有
有芥末卖吗?
没有。
什么都没有还敢开店?
少给我放屁，我这里是卖鱼的。

妈妈我要喝果汁，平常家里买不起，至少出来让我看电影的时候喝一杯。
你不是一天到晚都在喝吗?

小新，你怎么可以做这种事。
我这么小，原谅我吧。

小蝌蚪长大以后会变成什么呀?
平底锅。
难道你发疯了是不是?
能变成平底锅不是很好吗?

如果发生地震要先做什么?
吓一跳。
是吗?那然后呢?
不要在乎。

看起来好好吃哦。
你在说什么呢。
因为它长得像棉花糖阿。
真是个爱吃的家伙。
谢谢你在大家面前夸奖我。
我并没有夸奖你呀。
真的?

不要做这么幼稚的事哦，老妈。
这是我要告诉你的。

总之，没吃完饭，不准看电视。
绝对吗?
绝对。
是绝对的绝对吗?
绝对的绝对，不行。
真受不了，像个小孩。

小新，青椒含有很多很多的营养，如果想变成一个聪明的人，可不能偏食哦。
如果偏食，头脑就不能变好了。
对，会变成笨蛋的。
妈妈，你以前一定偏食吧。

把它喝完了，你就给我回家。
如果我不喝完，是不是就可以一直待在这里。

我送你回家去，你家住哪里?快点告诉我。
不去外面看看，我也不知道。

小新，怎么可以偷看别人换衣服呢，这是非常不好的行为。
我知道了。
很好，你终于知道了。
那我们进去看好了。

我是问你到底喜不喜欢小白。
喜欢，可是我不要嫁给它。

每次玩具都乱丢，待会不全部收起来，我就把它丢掉，听到了没有，赶快把那些收起来。
你才舍不得丢呢，小气鬼。把这些玩具我都玩腻了，丢掉没关系。

老师，我要上厕所。
不行，现在是上课时间，刚才下课怎么不去?
下课时间那么宝贵，用来上厕所多可惜呀。

上完暑期辅导课就要马上回家，为什么不听话?我讨厌不准时回家的人。
你干嘛那么生气?你下班没马上回家作饭，我也没生气啊!

游泳真好。
妈妈，你愈来愈像鱼了。
你是说像美人鱼吗?
不是，你的鱼尾纹愈来愈多了。

什么?小新，你在看裸女照片!小小年纪就做出这种事?说!这些照片那里来的?
在你的抽屉拿的。

爸妈今晚有事，要很晚才回来。
那我会很累耶!
为什么?
我会看电视看得很累。

我妈妈是硕士，爸爸是博士。
有什么了不起!
你爸妈是什么士?
我爸爸是男士，我妈妈是女士。

小新，请用‘左右为难’来造句。
我考试时左右为难。
是题目不会答，让你左右为难?
不，是左右同学答案不一样，让我左右为难。

你这个笨蛋。
我才不笨呢，老妈，因为养我的老妈很聪明。

会痛吗?
没什么，这是常有的事。
哦，难怪你头上长不出头发。老妈，我的头发很重要，所以请你不要用拳头打我的头。

等我发脾气你就惨了。
已经很惨了。

现在上『急救』课，有人受伤，第一步要怎么做? 
我知道，问他要不要器官捐赠?

小新，最近功课写得不错。
这全是警察扫黄的功劳。
扫黄和功课有什么关系?
我爸晚上没地方去，只好在家盯我写功课。 ​

哥，如果有不良少年，我们怎么办?
跑给他追!
你跑得赢他们吗?
我只要跑得赢你就行了。

小新，要你补英语是希望你不要输在起跑点上。
我早就输在起跑点上了。
你输了什么?
遗传。”

你说做任何事，必须有始有终，不可以半途而废，对不对?
没错。
那，连续剧今天是完结篇，你不能阻止我看完。

我以为你在写功课，竟然是在玩电动。
这又不能怪我。
难道要怪我?

小新，你这学期捡到10次钱吗?
没有，只捡到一次
那怎么会有十张拾金不昧的荣誉卡?
我把捡到的一百元换成10个铜板

宝贝，你趴在地上干嘛呢？快起来！
老师，我妈妈说小狗趴在地上因为地上凉快，我也想试一试！
不行，天气热的话我们人类开空调，用不着趴在地上的。
可是为什么我家开空调了小狗还是趴在地上呢？

你在干什么呀？
我在照镜子！
那你闭着眼睛干嘛？
我在看我睡觉的模样！

你吃糖为什么不分给小妹妹吃？你看老母鸡找到小虫，统统给小鸡吃！
好吧，如果我找到小虫，也统统给小妹妹吃好了。

爸爸，安息是什么意思？
安息就是睡觉。
妈妈，今晚我想和你一起安息。

我是从哪里来的？
你是我从医院抱回来的
还是秀秀好，人家是从湖北来的。

小宝，睡前吃东西不好！
你不是希望我做个香甜的梦吗？

妈妈，我是从哪里来的？
你是我从医院抱回来的。
哦，那你明天再去医院给我抱回来个妹妹吧。

小弟弟，等你长大了，我就嫁给你好吗？
不行，你男朋友要吃醋的，怕怕！

谁知道世界上有多少个国家啊？
我知道！
那你说说都有哪些国家。
有两个国家，就是中国和外国。

妈妈，猴子会爬树吗？
会
你说人是猴子进化而来的，对吗？
是的。
那怎么隔壁家的叔叔会爬树，而你就不会！

爸爸，你的头上怎么长出了白头发？
儿子不听话，让爸爸操心，爸爸的头上就长白头发了呀！
那么爸爸，你太让爷爷操心了，爷爷已经满头白发了。

你想要什么，爸爸给你买。
那你就把妈妈买回来吧，我想她了。

宝贝，你为什么吹狗的毛啊
老师说蒲公英的毛被风吹过之后就会长出许多小蒲公英，我也想要好多小狗陪我玩。

你小子真没出息，我像你这么大时可没撒过这么大的谎。
那您是从什么时候开始撒这么大的谎呢？

当小白兔说大灰狼不是妈妈她不开门的时候，大灰狼怎么想的？
大灰狼一定很奇怪，这里的小兔子为什么都会说人话呢。

我们玩动物园的游戏吧！
怎么玩呀？
很简单，我当小猴，你当游客，喂我果冻、花生和巧克力。

乖，到外面玩去，爸爸在这里看书呢！
不嘛，爸爸在这里看书又不影响我玩！